# Системное программное обеспечение. 3 курс
Определить интерфейс 

interface IDateAndCopy
    { object DeepCopy();
      DateTime Date { get; set; }
    }
В классы Exam, Person и Student добавить реализацию интерфейса IDateAndCopy. Новую версию класса Student определить как класс, производный от класса Person. 
Все поля новой версии класса Person определить с доступом protected, сохранить все свойства, определенные в первой версии класса.  
В новой версии класса Person дополнительно
•	переопределить метод virtial bool Equals (object obj) и определить операции == и != так, чтобы равенство объектов типа Person трактовалось как совпадение всех данных объектов, а не ссылок на объекты Person; 
•	переопределить виртуальный метод int GetHashCode();
•	определить виртуальный метод object DeepCopy();
•	реализовать интерфейс IDateAndCopy.
Определить класс Test, который имеет два открытых автореализуемых свойства, доступных для чтения и записи:
•	свойство типа string, в котором хранится название предмета; 
•	свойство типа bool для информации о том, сдан зачет или нет.
В классе Test определить:
•	конструктор c параметрами типа string и bool для инициализации свойств класса; 
•	конструктор без параметров, инициализирующий все свойства класса  некоторыми значениями по умолчанию;
•	перегруженную(override) версию виртуального метода string ToString() для формирования строки со значениями всех свойств класса.
Класс Student определить как производный от класса Person. 
Новая версия класса Student имеет следующие поля:
•	закрытое поле типа Education для информации о форме обучения;
•	закрытое поле типа int для номера группы;
•	закрытое поле типа System.Collections.ArrayList, в котором хранится список зачетов (объекты типа Test);
•	закрытое поле типа System.Collections.ArrayList для списка экзаменов (объекты типа Exam).
Код следующих конструкторов, методов и свойств из старой версии класса Student необходимо изменить с учетом того, что часть полей класса перемещена в базовый класс Person, и в новой версии класса Student список экзаменов хранится в коллекции System.Collections.ArrayList:
•	конструктор c параметрами  типа Person, Education, int для инициализации соответствующих полей класса;
•	конструктор без параметров для инициализации по умолчанию;
•	свойство типа Person; метод  get свойства возвращает объект типа Person, данные которого совпадают с данными подобъекта базового класса, метод set присваивает значения полям из подобъекта базового класса; 
•	свойство типа double ( только с методом get), в котором вычисляется средний балл как среднее значение оценок в списке сданных экзаменов;
•	свойство типа System.Collections.ArrayList  с методами get и set для доступа к полю со списком экзаменов;
•	метод void AddExams ( params Exam[] )  для добавления элементов в список экзаменов;
•	перегруженная версия виртуального метода string ToString() для формирования строки со значениями всех полей класса, включая список зачетов и экзаменов;
•	виртуальный метод string ToShortString(), который формирует строку со значениями всех полей класса без списка зачетов и экзаменов, но со  значением среднего балла.
Дополнительно в новой версии класса Student 
•	определить перегруженную версию виртуального метода object DeepCopy();
•	реализовать интерфейс IDateAndCopy;
•	определить свойство типа int с методами get и set для доступа к полю с номером группы. В методе set бросить исключение, если присваиваемое значение меньше или равно 100 или больше 599. При создании объекта-исключения использовать один из определенных в библиотеке CLR классов-исключений, инициализировать объект-исключение с помощью конструктора с параметром типа string, в сообщении передать информацию о допустимых границах для значения свойства.
В новой версии класса Student определить
•	итератор для последовательного перебора всех элементов (объектов типа object) из списков зачетов и экзаменов (объединение); 
•	итератор c параметром для перебора экзаменов (объектов типа Exam)  с оценкой больше заданного значения. 
В методе Main()
1.	Создать два объекта типа Person с совпадающими данными и проверить, что ссылки на объекты не равны, а объекты равны, вывести значения хэш-кодов для объектов.
1.	Создать объект типа Student, добавить элементы в список экзаменов и зачетов, вывести данные объекта Student.  
2.	Вывести значение свойства типа Person для объекта типа Student.
3.	С помощью метода DeepCopy() создать полную копию объекта Student. Изменить данные в исходном объекте Student и вывести копию и исходный объект, полная копия исходного объекта должна остаться без изменений.
4.	В блоке try/catch присвоить свойству с номером группы некорректное значение, в обработчике исключения вывести сообщение, переданное через объект-исключение. 
5.	С помощью оператора foreach для итератора, определенного в классе Student, вывести список всех зачетов и экзаменов. 
6.	С помощью оператора foreach для итератора с параметром, определенного в классе Student, вывести список всех экзаменов с оценкой выше 3. 
